Проаналізуй завдання на зображенні та надай відповідь ЛИШЕ у вказаному форматі, без жодного додаткового тексту. Номери варіантів рахуй згори вниз або зліва на право. Якщо в зображення варіанти позначені буквами ігноруй їх, відповідь надавай цифрами.
Для завдань з однією правильною відповіддю: одна цифра.
Приклад: 3
Для завдань з кількома правильними відповідями: номери варіантів через пробіл.
Приклад: 1 4 5
Для завдань на встановлення відповідності: пари "цифра-цифра" через пробіл.
Приклад: 1-3 2-1 3-4
Для завдань, де потрібна числова відповідь: саме число (для десяткових дробів використовувати крапку).
Приклад: 25.5